‫هل يرغب أي واحد منكم...
‫في أن يصبح رجل عصابة عندما يكبر؟
‫بالطبع لا
‫نعم، صحيح أن بعض الطلاب...
‫اتخذوا بعض القرارات السيئة
‫لكن أحدهم أبلغ عن مدرستنا...
‫إلى وزارة التعليم...
‫على أننا تخرّج رجال عصابات مستقبليين
‫- من يكون؟
‫- عجباً
‫وقد انعكس ذلك في...
‫تشويه صورتنا العامة
‫كما سوف يرسل مكتب وزارة التعليم
‫مجموعة لمراقبتنا
‫لسوء الحظ، هذه...
‫قضية خطيرة يمكن أن تؤدي
‫إلى إغلاق المدرسة
‫ألا توافقينني الرأي
‫يا سيدة "لي هان كيونغ"؟
‫حسناً
‫هل ترغبين في أن تصعدي وتقولي شيئاً؟
‫على طلابنا الآن
‫العيش مع عار...
‫التردد إلى مدرسة تخرّج المشاغبين
‫أليس أقل ما يمكنك فعله...
‫كمعلمة هو أن تصعدي إلى هنا وتعتذري؟
‫هيا
‫- اصعدي إلى هناك
‫- قولي شيئاً!
‫هيا!
‫تحركي!
‫قولي شيئاً
‫اصعدي!
‫قولي شيئاً!
‫- اصعدي إلى هناك وتحدثي
‫- هيا
‫أخبرينا بما فعلته
‫- هيا...
‫- تحدثي
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫هذه المدرسة...
‫ليست عادية
‫- ماذا؟
‫- "ليست عادية؟"
‫لم أدرّس هنا لفترة طويلة
‫لكنني كنت معروفة منذ فترة طويلة
‫من خلال أستاذتي
‫الراحلة السيدة "أوه جونغ هوا"
‫ماذا؟
‫"قبل عام واحد"
‫أنت لست مشغولة، أليس كذلك؟
‫لدي الوقت للاحتفال بعيد ميلادك معك
‫لن تجتازي الامتحان وتصبحي مدرّسة، إذاً
‫بل سأفعل ذلك
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- لماذا؟ ما الأمر؟
‫- ماذا لديك؟
‫- ألم يكن هذا ما كنت عليه؟
‫كيف يمكنك؟
‫لماذا لا تزال لديك تلك الصورة؟
‫احذفيها
‫عجباً
‫أليس من الرائع...
‫كيف يمكن للشخص أن يتغير كثيراً؟
‫رؤيتك تتغيرين تسعدني
‫الأمر صعب، أليس كذلك؟
‫حسناً
‫لا يلتزم كل الطلاب بما أقول
‫لماذا ذهبت إلى مدرسة كهذه؟
‫مع ذلك، سوف تتغير الأمور الآن
‫بما أنك هناك
‫مثلما تغيرتُ
‫ركزي على مستقبلك
‫لا تتصلي بي مرة أخرى
‫إذا رسبت في الامتحان
‫حسناً
‫سأفكر في ذلك أيضاً
‫ماذا؟
‫نخب اجتياز "لي هان كيونغ" الامتحان
‫وأن تغدو مدرّسة
‫في زقاق في "أنشيون"
‫عُثر على امرأة في الأربعينات
‫قد تم طعنها حتى الموت
‫تقول الشرطة إنها كانت عملية قتل عشوائية...
‫وتواصل التحقيق
‫سوف...
‫أعيد هذه المدرسة إلى طبيعتها
‫- سيدة "لي"
‫- حتى الآن
‫حاولت تغيير الأشخاص
‫الذين كانوا يدمرون هذه المدرسة
‫الآن سأحمي الضحايا الذين يعانون بسببهم
‫لا يهمني من سوف أواجه
‫- من هذا؟
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫- ماذا؟
‫- ماذا يحدث؟
‫هذا مؤلم، أليس كذلك؟
‫أنت إنسان أيضاً
‫لذلك لا تبالغ في أفعالك
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫الرقم الفردي"
‫"الرياضيات"
‫"المجموعة: (واي إل إي بي)"
‫"قصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫ورسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫عجباً
‫ألم يكن هذا جنوناً؟
‫قد لكم "بي هان وول"
‫اصمت
‫كن هادئاً
‫"بي هان وول" أكبر منا
‫الحديث عنه بهذه الطريقة ليس جيداً
‫لا أحد يستمع
‫الجميع يدعوه باسمه الكامل
‫"يونغ غا مين" وحش...
‫في حال رأيت واحداً من قبل
‫كيف يجرؤ على لكم "بي هان وول"؟
‫لا أستطيع أن أصدق
‫أنك تحفظ المفردات الآن
‫قد يتم سحبنا من القوات الاحتياطية أيضاً
‫هل هذا مهم؟
‫إذا خفّضوا رتبنا، فليكن ذلك
‫حقاً؟
‫كيف سنكسب لقمة عيشنا؟
‫كيف يمكننا كسب المال
‫ونحن لا نتقن شيئاً سوى القتال؟
‫ألا تريد أن تعيش حياة سهلة؟
‫ماذا تعرف عني؟
‫ماذا لا أعرف؟
‫أنك قمت بالمقامرة على السيارة
‫لتدخل القوات الاحتياطية؟
‫بئساً لك
‫هل تعتقد أنك شريف؟
‫- جدك...
‫- اصمت
‫ماذا عن جدي؟
‫بئساً
‫هل ستدع الأحمق يفعل ما يريد؟
‫نار
‫لا بد من أن تكون محبطاً أيضاً
‫لا يمكنك فعل أي شيء
‫في المدرسة بسبب والدك
‫اعتقدت أنها ذكّرتني بشخص ما
‫التلميذ سر أستاذه
‫نعم
‫إنه أمر مثير للاهتمام جداً
‫ماذا ستفعل؟
‫إنها تريد حماية الطلاب
‫دعها تحاول إذا استطاعت
‫نعم يا سيدي
‫أعملت فكري
‫ماذا عن "سون تشول"؟
‫"مستشفى جامعة (سيجين)"
‫"اختبار اللغة الإنجليزية للتواصل الدولي"
‫لذا؟ أما زلت...
‫شخصاً غير محترم؟
‫ها أنت من جديد تتحدث عن ذلك!
‫سألت أمس
‫لا أحد يمكن أن يصبح محترماً
‫في يوم واحد يا جدي
‫مع دنوّ أجلي...
‫ينفد مخزون صبري
‫فقط عندما أرى حفيدي
‫يصبح محترماً...
‫يمكنني أن أرقد بسلام
‫من الأفضل أن أستغرق وقتي
‫كي أصبح محترماً حتى تعيش لفترة أطول
‫يا لك من...
‫كف عن الحديث عن الموت
‫أنت لا تريد أن تموت حتى، أليس كذلك؟
‫أليس ذلك السبب في أنك تدرس
‫لاختبار اللغة الإنجليزية للتواصل الدولي؟
‫لحظة...
‫يتوقف المرء عن التعلم...
‫تنتهي حياته. هل فهمت؟
‫ماذا حدث؟ كنت دائماً تأتي في الوقت المحدد
‫"مركز التسجيل"
‫أنا آسف
‫إذا منحتني المزيد من الوقت، سأحاول...
‫حسناً، من الطبيعي أن تكون في مشكلة
‫هذا ليس رخيصاً
‫بالنسبة إلى طالب مدرسة ثانوية
‫على أي حال، سأتدبر الأمر هذه المرة
‫لكن لا يمكنني تأخيره أكثر من هذا. حسناً؟
‫نعم، شكراً لك
‫شكراً لك
‫ما خطبك؟
‫أنت...
‫كنت أتساءل لماذا هاجمت "بي هان وول"
‫بالتفكير في أن ذلك حدث
‫أنا آسف
‫لم أكن أعرف ذلك
‫لا بأس
‫هل والدتك أفضل الآن؟
‫نعم
‫يمكن أن تخرج قريباً
‫من المريح سماع ذلك
‫بالمناسبة...
‫لماذا تتلقى أوامر "بي هان وول"؟
‫تريد الدراسة أيضاً، أليس كذلك؟
‫"لحظة، زخم، عضلات"
‫هل ستغير الدراسة أي شيء؟
‫ماذا؟
‫ماذا...
‫- يمكنك الدخول إلى الجامعة
‫- ثم؟
‫سوف تتخرج من الجامعة...
‫وتحصل على وظيفة جيدة
‫لكن ببساطة عن طريق خدمة "بي هان وول"
‫يمكنني الوصول إلى "واي بي" للإنشاءات
‫شركة عملاقة معترف بها
‫أنا في السنة المدرسية الأخيرة
‫الدراسة الآن لن تحدث فرقاً
‫"(داي تشول)"
‫نعم، "داي تشول"؟
‫أسرع واختبئ الآن
‫لقد ظهر أولئك الأوغاد
‫المدربون؟
‫نعم، نحن
‫"(تشاي سيون هو)
‫مدرب قوات احتياط عصابة (يونبايك)"
‫"(كيم جاي سيونغ)
‫"سون تشول". لم نرك منذ فترة طويلة
‫- مساء الخير
‫- مرحباً
‫عجباً
‫تبدو رائعاً
‫عليك أن تأتي معنا
‫الآن؟
‫ماذا؟ هل أنت مشغول؟
‫لا
‫أين تأخذانه؟
‫من يكون؟
‫ما اسمك؟
‫أنا؟
‫- اسمي "يونغ"...
‫- اخرس أيها الأحمق!
‫يا لك من شخص وضيع
‫إنه في السنة الأولى
‫لكنني لا أعرفه
‫هل هذا صحيح؟
‫إنه مثير للاهتمام
‫لنذهب
‫حسناً
‫ألن تدرس؟
‫الفحص النصفي بعد أيام قليلة
‫ذلك الوغد يتحدث معك
‫إنه بطيء بعض الشيء
‫لا عجب. انظر إلى وجهه
‫"سون تشول". لدينا عدد من المهمات لك اليوم
‫ستكون ليلة طويلة
‫"جدي"
‫انتهيت
‫عظيم. بكم سؤال أخطأت؟
‫- أربع
‫- أصبت في أربع إجابات فقط؟
‫لا. أخطأت في أربع إجابات فقط
‫لكن هذا في حد ذاته مذهل
‫لا يمكنني حل سؤال واحد حتى
‫أجبت عن ٣ أسئلة البارحة واليوم ازداد العدد
‫مرحى
‫عظيم
‫لم تدرس اختبار اللغة الإنجليزية
‫للتواصل الدولي؟
‫ماذا تقصد؟
‫حسناً...
‫أليس اختباراً للتقدم للوظائف؟
‫بمعنى آخر، أنت تسأل لماذا...
‫يضيع رجل عجوز على وشك الموت
‫وقته، أليس كذلك؟
‫- مستحيل
‫- حقاً؟
‫ليس ذلك
‫- الأمر ممتع
‫- آسف؟
‫أستطيع أن أرى نفسي أتحسن كل يوم
‫كيف أمنع نفسي عن فعل شيء ممتع جداً؟
‫يا بني
‫عندما تقابل "سون تشول"
‫بيّن له كم هي ممتعة...
‫الدراسة. حسناً؟
‫أعتقد أنك ستكون قادراً على القيام بذلك
‫الليلة الماضية، عُثِر على رجل
‫في الأربعينات من عمره ميتاً...
‫ومثخناً بالطعنات
‫بالقرب من ميناء "أنشيون"
‫حددت الشرطة المشتبه به...
‫من خلال لقطات كاميرات المراقبة وتتبعت...
‫مكان وجود "كيم" البالغ من العمر ١٨ عاماً
‫طالب في مدرسة ثانوية قريبة
‫أليس هذا زي مدرستنا؟
‫لكن أن يُقتلَ شخص ما؟
‫يبدو مألوفا جداً
‫ماذا؟
‫أليس هذا الشاب الأشقر "كيم سون تشول"؟
‫- ماذا؟
‫- "كيم سون تشول"؟
‫- نعم
‫- من يبقى مع "بي هان وول"؟
‫نعم
‫- نعم، إنه هو
‫- صحيح؟
‫"غا مين"، ألق نظرة على هذا
‫- هل هو نفسه حقاً؟
‫- نعم
‫- شعره أشقر
‫- "غا مين"
‫- ما الخطب؟
‫- لا أعرفه جيداً
‫حسناً
‫لا شيء
‫ألا يشبهه؟
‫- إنه هو
‫- صحيح. الشاب أشقر الشعر
‫"غا مين"
‫هل التقيت "كيم سون تشول"، الليلة الماضية؟
‫- نعم
‫- ماذا؟
‫عندما كنت تحاول حمله على الدراسة
‫التقى أعضاء عصابة "يونبايك"...
‫وغادر المستشفى معهم؟
‫نعم
‫أكان ذلك قرابة الساعة ١٠:٤٥ مساءً؟
‫ماذا بعد؟ أي شيء آخر؟
‫"سون تشول". لدينا عدد من المهمات لك اليوم
‫ستكون ليلة طويلة
‫لا، لا شيء آخر
‫حسناً. فهمت
‫انتظر
‫نعم
‫حسناً...
‫"سون تشول"...
‫هل تعتقد حقاً أنه القاتل؟
‫في الوقت الحالي
‫إنه المشتبه به الرئيسي
‫لا
‫هل تعتقد بصدق أنه فعل ذلك؟
‫رأيي لا يهم هنا
‫الظروف تشير إليه باعتباره الجاني
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫أما زلت تفكر في ذلك؟
‫بالمناسبة...
‫هل تعتقد حقاً أن "سون تشول"
‫قد يفعل شيئاً كهذا؟
‫حسناً، إنه في قوات الاحتياط
‫وهو قريب من "بي هان وول" أيضاً
‫رغم ذلك
‫لماذا؟ ألا تعتقد أنه فعل ذلك؟
‫ما هذا؟ من السابق لأوانه الاجتماع
‫"هي ون" وأنا...
‫استقصينا قضية "كيم سون تشول"
‫عجباً. هذا بشأنه؟
‫ليس أنت أيضاً
‫إنه يسبب المتاعب ويضرب فتيان المدرسة
‫من يهتم به؟
‫صحيح
‫مفاجأة
‫حسناً. ألقوا نظرة
‫على هذا الرسم البياني
‫منذ أن دخل إلى المدرسة العام الماضي
‫زاد عدد قضايا القتل التي ارتكبتها
‫المدارس الثانوية في "أنشيون"
‫"معدل الجريمة في (أنشيون)"
‫يمكنكم رؤية الفرق بوضوح
‫إذا قارنتم بالأحياء الأخرى
‫هل هذا الحي ملعون؟
‫لكن لا يمكننا أن نستنتج ذلك
‫معدل الجريمة لدينا
‫ليس مرتفعاً مقارنة بالأحياء الأخرى
‫ماذا يعني ذلك؟ هل يمكنك الشرح قليلاً؟
‫معدل الجريمة الإجمالي لم يتغير
‫كانت هناك زيادة في عدد القضايا
‫من قبل المراهقين
‫ما يعني أن البالغين ارتكبوا حالات أقل
‫لكن هناك حالات أكثر ارتكبها طلاب المدارس
‫بعبارة أخرى...
‫تسجل الجرائم التي يرتكبها البالغون
‫باسم طلاب المدارس الثانوية
‫يمكننا استخلاص هذا الاستنتاج
‫إنهم يستخدمون المدارس الثانوية؟
‫لماذا؟
‫ما الميزة التي لا يتمتع بها رجال العصابات؟
‫- مظهرنا الجيد
‫- صحيح
‫"هي ون"
‫أعتذر
‫لكنني اعتقدت أن ذلك كان صحيحاً أيضاً
‫العمر؟
‫صحيح
‫متى وصلت إلى هنا؟
‫لقد أخفتني
‫هذا صحيح
‫نحن جميعاً قُصَّر
‫لذلك نحاكم في محكمة الأحداث
‫جانٍ لأول مرة وقاصر...
‫يمكن أن يخرج بإفراج سراح مشروط
‫في غضون بضع سنوات
‫يموت شخص ما. مقابل بضع سنوات فقط في السجن؟
‫ماذا كان ذلك؟ هل تستعرضان أم ماذا؟
‫اعتقدت أنكم ستسألوننا ذلك
‫هل تعتقد أنه سيذهب إلى السجن
‫عوضاً عن شخص آخر؟
‫ماذا لو كان الذهاب إلى السجن لمدة ٣ سنوات
‫يمنحك عضوية في "يونبايك" ووظيفة في شركة؟
‫عجباً، هذه صفقة محترمة
‫صفقة محترمة!
‫حسناً. أفهم وجهة نظرك
‫لكن أين الدليل على أن رجال العصابات
‫لم يكونوا الجناة؟
‫حسناً
‫ليس لدي دليل
‫أرى
‫ساعدني
‫انتظر. ألست صديق "سون شول"؟
‫"سون تشول" لم يكن الجاني
‫ما الهراء الذي تتفوه به؟
‫"داي تشول"
‫برؤيتك تنطق بالهراء
‫أقترح أن تتعلم أكثر من ذلك
‫بقولك "أن تتعلم"، لا تعني
‫أنك ستساعده في الدراسة، أليس كذلك؟
‫ما الذي يتحدث عنه هذا الأحمق؟
‫أنت ذلك الوضيع الذي رأيناه
‫في المستشفى، أليس كذلك؟
‫أنا لست كذلك
‫يا لك من شاب شجاع
‫اسمع
‫أنت تحدق في وجهي
‫ماذا يمكن أن تفعل؟
‫اذهب أيها الصغير
‫عجباً. لماذا يكون كلاكما مزعجاً جداً؟ بئساً
‫جنت على نفسها براقش
‫بئساً. كانت تلك لكمة مؤذية
‫كيف تجرؤ على استخدام أنبوب فولاذي...
‫ماذا حدث؟
‫رأيته بعيني
‫"تشو سونغ وونغ"...
‫كان يغسل الدم عن سكين
‫أصدقك القول
‫يعرف كل من في قوات الاحتياط هذا
‫عندما يرتكب أحد كبار العصابة القتل
‫يدخل أحد أفراد الاحتياط السجن عوضاً عنه
‫هل تصدقه؟
‫حتى الآن، صدقت كل شيء
‫قاله "غا مين" دون تفكير
‫أجد صعوبة في تصديق هذا
‫تمالك نفسك أيها الأحمق الساذج
‫هؤلاء الرجال يستغلونك
‫هل الأمر كذلك؟
‫ولكن بشأن "سون تشول"...
‫رأيت رغبة حقيقية في الدراسة في عينيه
‫إذاً يجب أن نصدقه
‫أنا موافقة
‫تلك العيون الغبية...
‫بالطبع، سوف نصدقه
‫كنت أصدق "سون تشول" من البداية
‫لم أكن أعرف أنك قريب جداً منه
‫خاطبته دائماً باسم "كيم سون تشول"
‫- أنا لست أنت
‫- أنت!
‫كفى عجرفة!
‫إذاً، ماذا بعد؟
‫ماذا نفعل؟
‫لو كان سيتخلص من تلك السكين
‫لم يكن ليغسلها، أليس كذلك؟
‫"مركز تدريب مجموعة (واي بي)"
‫علينا العثور على هذه السكين وحسب، صحيح؟
‫"مركز تدريب (واي بي)"
‫تمالكوا أنفسكم
‫كن حريصاً
‫شكراً
‫"سيو يو باي" لم يغدُ متواضعاً بعد
‫إذا قابلته، لقّنه درساً من أجلي
‫المقر، هل تسمعني؟
‫اخرس
‫أنت
‫هذا المقر الرئيسي
‫أستطيع أن أسمعك. حوّل
‫لن يتم رصدنا عند المدخل، أليس كذلك؟
‫هناك الكثير من القوات الاحتياطية
‫- لن يتعرفوا على الوجوه
‫- صحيح. لا تقلقوا
‫إذا كنتم في خطر
‫فسوف نتصل بالشرطة على الفور
‫هل أنتما مستعدان؟
‫"الزوار والسيارات"
‫الاسم؟
‫"غوك غوان يو" من مدرسة "هيوكشانغ"
‫"جانغ بي هوان"!
‫أنا "سيو يو بي"، سيدي
‫لم أركم من قبل
‫"غوك غوان يو"، "جانغ بي هوان"
‫"سيو يو بي"
‫مدرسة "هيوكشانغ"؟
‫حسناً. يمكنكم الذهاب
‫- شكراً لك
‫فعلنا ذلك
‫"كيم سي هيون"، لا يتعرف على الوجوه
‫آسف
‫نحن آمنون
‫كنت متوترة من أن يُكتشف أمرنا
‫كنت متوترة من دون داعٍ
‫هل لدينا فتيات في القوات الاحتياطية؟
‫أعتقد ذلك
‫توقفوا
‫بئساً
‫ماذا؟
‫يا صاحب النظارة
‫- نعم؟
‫- اسمك "غوك غوان يو"؟
‫نعم
‫هل كُشف أمرنا؟
‫قلت لك أن تخلع نظارتك
‫هذه ليست أكاديمية
‫لماذا أحضرت حقيبتك؟
‫ثِب إلى رشدك
‫فكرت في ذكر ذلك
‫إلى الداخل، هيا
‫نعم
‫عجباً
‫- عجباً!
‫- عجباً
‫آسف. إنها فترة الامتحانات
‫مهلاً
‫هل هناك شيء يحدث هنا؟
‫هل هناك خطب ما؟
‫هل انتهى أمرنا؟
‫"مركز تدريب (يونبايك)"
‫مهلاً، ألم يكن من المقرر
‫أن يجمعوا قوات الاحتياط؟
‫هذا صحيح
‫"السلامة المرورية"
‫أشك في أن هذا يوم الاجتماع
‫"غوك غوان يو" و"جانغ بي هوان". الوغدان
‫ماذا؟
‫أعتقد أن المكان خطير جداً
‫اخرجوا من هناك
‫نعم، إنه مكان خطير جداً
‫لا، الآن بعد أن أمسينا هنا
‫لنجد السكين بأسرع ما يمكن ونغادر
‫صحيح
‫- العودة إلى هنا مرة أخرى ليست خياراً
‫- لكن...
‫"مركز تدريب (يونبايك)"
‫"هي ون"، هل يمكنك نقل ذلك إلى اليسار؟
‫بالتأكيد
‫- أعتقد أنني أرى شخصاً ما هناك
‫- نعم
‫"بي هان وول" و"تشو سونغ وونغ"
‫في الطابق الرابع
‫إنهما معاً
‫"بي هان وول"؟
‫ماذا يفعل هنا؟
‫لنكن متأهبين
‫يجب أن تكون السكين هناك
‫انتظروا حتى يغادرا
‫نحن في الطابق الرابع. حوّل
‫إنهما يتحركان
‫استعدوا
‫لقد خرجا
‫عندما يدخلان المصعد...
‫ماذا؟
‫بئساً
‫- ما الخطب؟
‫- ماذا؟
‫لماذا يسلكون هذا الاتجاه؟
‫لماذا لا يدخلون إلى المصعد؟
‫ماذا؟
‫سوف يسلم "سون تشول" نفسه
‫بمجرد انتهاء الاجتماع
‫تذكروا ذلك
‫نعم
‫أصلحوا المصعد قريباً
‫أنا آسف
‫ماذا؟
‫لا شيء
‫اعتقدت أنني سمعت الباب يغلق على السطح
‫من سيصعد إلى السطح الآن؟
‫هيا
‫سأذهب للتحقق وحسب
‫إنه الطابق الثاني، وليس السطح
‫أيها البلهاء
‫عندما ينزلون إلى الطابق الأول
‫سوف نتحرك مباشرة. مفهوم؟
‫مهلاً
‫ماذا؟
‫بئساً
‫"يونغ غا مين"، أين أنت؟
‫"مدخل السطح"
‫ماذا؟
‫عجباً، هل هو مغلق؟
‫"مساعد المدير (كيم سون تشول)"
‫أنت
‫"اجتماع فريق الاحتياط"
‫عجباً
‫"سون تشول"
‫أصبح "سون تشول" عضواً لدينا
‫"اجتماع فريق الاحتياط"
‫- انظر إلى ذلك
‫- حقاً؟
‫يجب أن أفعل ذلك
‫هذه رسوم صيانة
‫استخدمها لدفع فاتورة مستشفى جدك
‫لا تغاروا
‫باركوا له
‫- أحسنت!
‫- رائع!
‫- مبارك، "سون تشول"!
‫- "سون تشول"!
‫- عمل رائع!
‫- أحسنت!
‫مبارك!
‫- لماذا يقف "غا مين" هناك؟
‫- بئساً
‫افعل شيئاً، "يونغ غا مين"
‫الباب لا يفتح
‫لكنك تحتاج إلى الدخول الآن
‫لماذا ذهبت إلى هناك ولم تلحق بنا؟
‫آسف
‫لا تقلقوا يا رفاق
‫سأعوض غياب "غا مين"
‫سوف أفقد رشدي
‫ليس لدينا...
‫ماذا؟
‫- مهلاً
‫- ما الأمر؟
‫الصغار الذين دخلوا ومعهم حقائب ظهر
‫"غوك غوان يو" "جانغ بي هوان" و"سيو يو بي"؟
‫نعم. ماذا عنهم؟
‫لكن ألم يدخل وحده؟
‫"سيو يو بي"
‫يوم سيئ
‫لماذا كان على هذا الوغد
‫أن يظهر هنا، الآن؟
‫لا تقلقي يا "جي وو"
‫تعرفين ما سأقول بعد ذلك، أليس كذلك؟
‫حتى لو كنت تتصرف بقوة اليوم
‫فسوف أتحمل ذاك
‫اصمد هناك قدر المستطاع
‫لا تقلقي عليّ، حسناً؟
‫"لي جي وو"
‫كن حذراً يا "جون"
‫يبدو هؤلاء الأوغاد مصدومين برؤيتي
‫ويرتدون زينا الرسمي
‫في ذلك الوقت
‫تصرفت وكأنك في المرتبة الأولى
‫لكن الآن، تتصرف وكأنك من أفراد الاحتياط؟
‫ألم تدرك الدرس؟
‫ألم تعقل بعد إبراحك ضرباً يومها؟
‫تعال
‫لا يمكنك القول إنك أبرحتني ضرباً
‫كنتم ٣ ضد ١
‫أليس عليك أنت أن تتعقل؟
‫هل فقدت رشدك؟
‫بما أن الخلاص هو هدف اليوم
‫سأشركك في ذلك
‫ماذا كان ذلك مرة أخرى؟
‫بئساً...
‫صحيح
‫هيا بنا. يا رجل إعادة التأهيل!
‫- عجباً
‫- ماذا؟
‫انظري هناك
‫- انظري
‫- أين؟
‫هناك
‫مهلاً...
‫المحقق "نا تاي مان" هنا
‫بسرعة
‫قبل اعتقال "سون تشول"
‫لا
‫بئساً!
‫بئساً.
‫- هل وجدت السكين يا "لي جي وو"؟
‫- لا، ليس بعد
‫مهلاً. لقد وجدتها!
‫حقاً؟ اخرجي من هناك الآن
‫إنه محق. تحركي يا "جي وو"
‫بئساً
‫"لي جي وو"
‫"جي وو". لماذا اختفى صوتك فجأة؟
‫هل أنت فتاة؟
‫يا لك من مخلوق لطيف
‫لقد قتلت شخصاً
‫"اجتماع فريق الاحتياط"
‫ما هذا؟
‫"مدخل السطح"
‫"الطالب العميل"